---
# This page uses Hydejack's `about` layout, which shows the primary author's picture and about text at the top.
# You can change it to the regular `page` layout if you want.
layout: page

# The title of the page.
title: Level0

# Write a short (~150 characters) description of each blog post.
# This description is used to preview the page on search engines, social media, etc.
description: >
    專訓完畢，分發於衛福部社家署。

# You can show the description on the page by deleting this line:
category: sslife
hide_description: true

# Setting `menu` will generate an entry in the sidebar.
# menu: true
---
# Level 0 ~ 2

## level 2
### 「原來我到了地獄嗎？我該如何營造一個正面的環境？嘗試，並且記得自己原來的樣子。」
這週剛來，每天都從早一路沒休息忙到下班（除了午休），被公務員姊姊們指派了幾個不算輕的工作，更新全台戶政事務所近400個的地址及電話，查到眼睛都花了。清點一大堆兒權物。將兒權物分裝入箱寄送到各個縣市。每一件事情都花不少的時間。我在意的是，在這個組裡頭，難道公務員們與役男們真的是處於對立的立場嗎？這對雙方都沒有好處。如果能夠以禮相待，心懷感謝，或是能有什麼實質回饋能夠給予役男們，也許整個組的氛圍，甚至一切，都會不一樣。我能夠改變環境嗎？還是環境會改變我？嘗試吧！並且時時謹惕自己，不要忘記自己原本的樣子。
### 「慶幸。」
在中辦工作的第一週，發現一位高中同學也在這裡，還有兩位同學和我有著類似的夢想，真的感覺很開心。大家人都感覺滿好的，有時也能夠感覺到彼此的關心。
### 「閱讀記事」
買了「大腦喜歡這樣學」來看，讀完了前幾章，真的是很棒的一本書。

## level 1
### 「我想起了對煥宗老師的感謝，將北辦讓給了另一位同梯。」
11/20社會役專訓，11/24選到了衛福部社家署中辦。這段期間，努力的整理講義、考古題，努力背誦、面對心魔、調適心情，看到自己名次的時候，真的快忍不住要流下淚水，這些日子的努力，終於換到了我最想去的地方。然而，在選志願的前一天晚上，我將北辦名額，讓給了另一位同梯，他告訴我，他的女友就在那裡。星期五中辦下班以後，一路用跑的趕上高鐵，到了台北找到重要的朋友，才了解到原來我真的很想要，能夠到台北。也許我真的很傻？
### 「在夢裡，即使表面透明，任何經過人手的地方，都有不小的黑箱機會。」
這幾天，陰陽際會之下，了解到即使表面透明，也能夠藏滿黑箱。某天在夢裡，擁有後台的同梯，內務分數被以指定公差方式加到滿，批改試卷經手特殊指定人，突然覺得刺眼，睜開眼睛，陽光透過窗邊正灑在我的臉，原來，都是一場夢。

## level 0
### 「獲得黑箱經驗。該堅持的事情，要盯緊，否則河蟹光速飛出。」
11/7入伍新訓，11/17下午五點放假出來。這段期間，我學會了黑箱是真的存在的，河蟹也是，也要學會堅持，如果真的是很重要的事情，例如會影響到自己的權益，那就要堅持到底，稍微不盯緊，馬上會換來河蟹。想想晏甄的成功嶺學科成績，作為後日謹惕。

