---
# This page uses Hydejack's `about` layout, which shows the primary author's picture and about text at the top.
# You can change it to the regular `page` layout if you want.
layout: page

# The title of the page.
title: Level3

# Write a short (~150 characters) description of each blog post.
# This description is used to preview the page on search engines, social media, etc.
description: >
    Level3

# You can show the description on the page by deleting this line:
category: sslife
hide_description: true

# Setting `menu` will generate an entry in the sidebar.
# menu: true
---

# Level 3 ~ 6

## level 3

### 「學習讓自己處在愉悅的狀態中戰鬥」
我的腦袋要在放鬆的情況下才會正常運作，因此常常讓自己處於放鬆心情的狀態很重要！學習如何放鬆心情吧！喇賽聊天很放鬆！凡事不要看得太重，但並非不下功夫的意思，而是努力也可以開心的努力啊！學習讓自己處在愉悅的狀態中戰鬥！
在工作的時候保持愉悅，真的提升了自己的工作效率，而且還很開心ＸＤ
忽然體會到，在將自己提升到一個層次以後，就有辦法跟已經在那個層次的人真實的聯絡對話。
改變做筆記的方式！！！！！
一切從心智圖開始，這牽涉了腦袋的運作方式，
寫作是創造，需要發散模式，不要整齊，不要美麗，而要盡情揮灑，
畫完心智圖，再開始一項一項寫好，
寫的過程也要避免一編寫一邊編輯，
像現在這樣子寫，
一直寫下去，
編輯是一回事，
寫作又是一回事，
就像兩個人在車子裡，
只有一個人可以負責開車！

### 「記得目標，也許忙裡偷閒更有效率，而不光是認真就好。」
來到社家署的第三週，工作漸漸可以自己完成，雖然還是會出現很多例外情況要經過詢問才知道如何處理。工作至今，似乎還沒抓到所謂的輕鬆的點，每一件事情都認真完成，然而，要學會找到自己休息的空間，否則只會每天都從早上忙到下班，沒得休息。在這裡，並不是只有把工作完成而已，要記得自己當初來到這裡的想法、目標、以及不能改變的單純。
### 「死裡逃生，原來卡通人物重傷時，畫面色調改變是真的。」
他跟我說他要橋個角度，然後開始旋轉針頭，在旋轉一次，在旋轉一次，突然我感覺缺氧、暈眩、聽不清楚、眼前的景物彷彿X光片一樣...。人生第一次捐血，只捐了三分之一就拔針...太緊張了阿!!!
### 「學長退役」
回想過往，總是那麼一剎那。前一刻還跟學長在車上被載到社家署，此刻他就要逍遙去了。很感謝學長這段期間的指導，可以感覺到他真的很認真的教導，小弟不才很多東西無法一次吸收阿，在最後一天的這個時候，仍不忘帶著我可愛的啾啾去撞榴槤，跟耿展大人說有問題可以多找他，幫我鋪好一些路，也許，我是很幸運的。
要學會認真工作，但也要學會，分配時間，以及更有效率，而不是呆頭呆腦的苦幹。
認真工作固然是好事，也許我該學到的，又可以更上一層，除了在工作的時候，保持愉悅的心情以外，我還要學會，可以在保持愉悅的心情之餘，同時妥善挖出時間，來給自己做那些
真正重要的事情。
在這裡，役男一梯一梯來來去去，承辦人也許會流露出挽留之情，但是，也要記得，記得自己到底是為了什麼，而來到了這裡

